Bonjour tout le monde !
Tu as bronzé, dis donc !
Normal, j’ai passé
du temps dehors, pour une fois !
« Pour une fois », hein ?
Tu fais très fille des îles.
Mais alors, Maika aussi va…
Ressembler à une fille des îles !
Coucou, patron !
Bonjour à tous !
Elle a plus cramé que bronzé…
BANANE ET FRAISE, ÇA OCCUPE
J’ai eu beau me protéger du soleil,
je suis quand même toute rouge.
Tu avais dit que tu devenais vite rouge.
Par contre, le bronzage
ne va pas trop avec nos uniformes.
Oui, c’est vrai.
Alors pourquoi ne pas
servir en maillot de bain ?
Je rigole, je rigole…
– T’as adopté le style basané des gyaru ?
– Ça n’existe plus, ce style-là.
Kaho, tu n’avais pas
mis de crème solaire ?
Non, c’est trop casse-pieds.
Il faut en mettre
ou tu auras des taches en vieillissant.
Mais j’aime pas ça,
c’est poisseux et collant.
Sérieusement…
Dis-lui, toi, Miu…
Kaho, tu veux bien me montrer
tes marques de bronzage sur la poitrine ?
Je peux te dépiauter juste un peu ?
– Tu n’as pas brûlé, toi.
– Bien sûr que non.
– J’ai mis de la crème…
– Je sais !
Je viens d’avoir une super idée !
Soyez prêts
pour une surprise demain. Sur ce…
C’était quoi, ça ?
Ce toqué de patron…
Il a parlé d’une surprise.
Qu’a-t-il inventé ?
Bonjour à t…
C’est quoi, ce délire ?
On va faire un café-jungle
pour la journée.
T’étais là ? Mais t’es sérieux ?
Mais oui ! Ça va être fun.
Et notre bronzage est parfait pour ça !
– Oui, c’est pas faux.
– C’est tout ce que tu as à dire ?
Bonjour, Akizuki !
Ça ne fait pas le même effet
chez Sakuranomiya…
C’est vraiment la jungle !
Bienvenue ! Je vous emmène
jusqu’à votre table.
Tiens ?
Excusez-moi, c’est par ici.
Désolée ! Par ici, je vous prie.
Merci de votre patience,
nous y sommes presque !
Quoi ?
Une vraie exploratrice…
Franchement,
qui se perd dans son propre café ?
Quelle employée je fais…
Un singe !
Bienvenue, grand frère !
Aujourd’hui, je suis ton petit singe !
Mafuyu ?
PRENEZ UN TICKET D’ATTENTE
– Il me faut des bananes.
– Pour moi aussi, s’il te plaît.
Tenez.
Ne les prenez pas à la main !
Sérieusement…
Mafuyu sert des bananes
car elle est déguisée en singe ?
Oui.
Mais pourquoi Amano le fait aussi ?
Elle n’est pas déguisée en singe.
Et voilà pour toi. Quoi, encore ?
Toi alors… Bon, d’accord.
Tiens, je te la pèle.
Et maintenant, ouvre grand.
Très bien ! Quel bon garçon !
Quelle vieille vicelarde…
Miu est vraiment très attentionnée !
Bon.
Je dois être aussi attentionnée
que Miu avec mes clients !
Maika, ça va ?
L’omelette est sauve,
je l’ai protégée au péril de ma vie !
Catastrophe !
Je dois la servir
avant qu’elle refroidisse !
Non, att…
Merci de votre patience !
Voici votre poulet frit
et votre omurice moelleuse.
PRISE FRAÎCHE
Elle a été le chasser ?
Ah, la barbe !
On est envahis par les plantes, là.
Sérieux, où est-ce
qu’il a trouvé tout ça ?
C’est pas vrai…
Ça suffit, j’en ai marre !
Ça me gonfle, ces conneries !
C’est quoi, cette tête ?
Désolé !
Tu fais une tête d’enterrement
quand tu touches des seins, toi ?
Euh, je…
En fait…
Tu es une tsundere, non ?
Si quelqu’un te touche par accident,
tu vas l’injurier
et le rouer de coups, non ?
C’est un peu trop extrême
pour une tsundere… Mais tu pleures ?
Tu en as mis du temps.
Un problème, Akizuki ?
Est-ce que ça va ?
Ça va pas, non ?
Akizuki n’a aucune résistance
face aux filles, c’est hilarant.
Je sais pas pourquoi ça m’énerve.
La salle fait un peu vide,
maintenant qu’on est revenus à la normale.
– Quoi ? Qu’y a-t-il ?
– On n’a plus de fraises !
– Sérieux ? Plus une seule ?
– Non, plus aucune.
Je vais en acheter au supermarché !
Bonjour à tous !
C’est toi, Maika. Bonjour !
Maika, va avec lui.
S’il y va seul,
il va acheter tout et n’importe quoi.
D’accord ! Patron !
Était-ce une bonne idée de l’envoyer ?
– Désolé que tu doives m’accompagner.
– Ce n’est rien.
– Allons voir au supermarché du coin.
– D’accord.
Aller faire les courses seul avec Maika…
C’est comme un rendez-vous !
C’est même dommage
d’aller juste acheter des fraises.
FRAISES
Ils sont en rupture de stock…
Pas le choix, essayons un autre magasin !
Pourquoi avez-vous l’air si heureux ?
ARTICLE ÉPUISÉ
Tant qu’on en trouve
avant l’ouverture, ça ira.
Allez, au magasin suivant !
Oui.
J’espère qu’ils en auront, cette fois.
Ce sera la fin
de mon rendez-vous impromptu.
ÉPUISÉ
– Ils sont en rupture ici aussi.
– En effet…
Pas le choix, alors…
Essayons-en encore un autre !
Mais pourquoi
ça a l’air de vous faire plaisir ?
C’est vide !
Ici aussi !
Et même ici !
Pourquoi ?
Tout va bien, reste calme.
Excusez-moi !
Pourquoi n’y a-t-il
plus de fraises nulle part ?
Toutes mes plus humbles excuses !
Ça va bientôt être l’heure d’ouvrir…
On fait quoi ?
– Des nouvelles du patron ?
– Non, aucune.
Jusqu’où sont-ils allés pour des frai…
Ça y est, il a répondu.
Aucune fraise nulle part !
On essaye un autre quartier.
C’est un peu comme un rendez-vous,
je suis ravi !
Ne vous en faites pas pour moi !
À son retour,
il aura droit à un châtiment.
Grand frère !
Mes suggestions du jour,
c’est omurice et crêpe à la banane !
Je devrais prendre ça, alors…
Mais le blanc-manger
fraise et framboise a l’air bon.
Que choisir ?
Mais grand frère…
Ma suggestion,
c’était la crêpe à la banane !
Oui, une crêpe à la banane !
C’est ça dont j’ai envie !
Youpi ! Merci !
Hoshikawa est vraiment imbattable.
Qu’est-ce que je vais prendre ?
– Ça a l’air bon, ça !
– Mais ça aussi.
Le parfait aux fraises a l’air bon aussi.
Ah oui, bonne idée !
Moi, je recommanderais
la tarte à l’orange, mais bon…
Quoi ?
Une recommandation de Kaho ?
Pourquoi vous m’écoutez ?
Je parlais toute seule !
Vous croyez que je veux vous conseiller ?
Quelle idée…
Deux tartes à l’orange !
Elle se débrouille bien aussi.
Si vous commandez une crêpe à la banane,
je vous la donnerai à manger.
Cuillerée par cuillerée…
Deux crêpes à la banane,
s’il vous plaît !
Je laisse filer pour cette fois.
Je vous en prie, faites
qu’on trouve enfin des fraises ici !
Ils en ont ! Ils ont des fraises !
Euh, excuse-moi…
Ces fraises… J’en ai besoin…
Qu’est-ce que je dois faire ?
Qu’est-ce qui se passe Yû ?
Voilà la mère !
Que faire ?
Ne t’en fais pas, Maika,
je vais m’excuser.
Tout va bien, tout va bien, tu vois ?
Je suis désolé, nous étions pressés,
nous lui avons fait peur.
Tenez, je vous laisse les fraises.
Non, prenez-les, je vous en prie !
Vous êtes sûre ?
C’est très gentil, merci beaucoup.
Je les prends avec plaisir.
C’est chouette
qu’elles nous aient laissé les fraises.
Allez, rentrons vite et…
Ça ne va pas, Maika ?
Je ne dois vraiment pas
être faite pour les métiers du service…
J’ai le regard si mauvais
que j’en fais même pleurer les enfants.
Je…
Maika.
Tu as tout faux.
J’aime énormément ton regard, moi.
C’est ce qui m’a poussé à te parler.
Tu as un charme fou
et tu es une personne formidable.
Je suis sûr que les clients
adorent ton regard !
Alors ne dis pas des choses pareilles.
Patron…
En plus, tu as les cheveux noir de jais.
De longs cheveux noir de jais !
Un uniforme de marin !
Toujours polie !
Sérieuse, mais involontairement sadique !
On ne peut pas
faire plus craquant, j’adore !
Tenez-vous tranquille jusqu’au poste.
Tout va bien, jeune fille ?
Il ne t’a rien fait ?
Le flot de clients s’est enfin calmé !
On a bien bossé.
Le patron et Maika en mettent du temps.
Où sont-ils allés acheter ces fraises ?
Ils ne donnent aucune nouvelle.
– Je viens d’avoir un message du patron.
– Il dit quoi ?
Qu’on va devoir l’attendre,
il est au poste.
Deux blancs-mangers fraise et framboise !
Le patron travaille sérieusement…
C’est vraiment qu’on est débordés, alors.
Ça veut dire quoi, ça ?
À laver, s’il vous plaît !
Quand c’est bondé comme ça,
il faut circuler sans gêner les clients.
Il ne reste qu’une table de libre…
Bienvenue !
Vous êtes deux ?
Allez vous mettre dans le coin
sans gêner les autres clients.
Maika est bien cassante, aujourd’hui !
Non, je me suis mal exprimée,
c’est tout !
Alors, un soda au melon,
une ginger-ale et deux omurice.
Avec l’option
décoration au ketchup, s’il te plaît.
O.K., d’accord !
Ben, et la réaction de tsundere ?
– Ça va, d’accord !
– On se fait engueuler ?
Je rajoute donc
deux blancs-mangers fraise et framboise…
Et un 2ᵉ service d’eau, s’il te plaît.
D’accord, c’est noté !
Si l’eau pouvait être en libre-service…
Mafuyu ?
Deux gros verres d’eau,
c’est bien trop lourd pour moi !
La journée est enfin finie.
On n’est pas un peu trop débordés,
ces temps-ci ?
Oui, tu n’as pas tort.
Enfin, je suis content que ça marche bien.
Mais avec autant de clients,
c’est difficile
de tenir son rôle tout le temps.
C’est vrai !
J’ai été incorrecte avec des clients
sans le faire exprès !
Non, tu étais
parfaitement dans ton rôle, toi.
Moi aussi, j’ai fait de grosses bévues…
Bienvenue !
Je vous laisse.
Prenez votre temps,
profitez l’un de l’autre.
J’ai fait un sous-entendu salace !
Ça, tu en fais déjà tout le temps…
Attention, ça va partir.
Si on continue d’avoir autant d’affluence,
il faut que je fasse plus d’efforts.
Quand je suis distraite,
je suis cassante avec les clients.
J’ai trouvé une solution !
Si je suis cassante malgré moi
en période d’affluence,
je n’ai qu’à l’être en temps normal.
Comme ça, en période d’affluence,
je serai gentille malgré moi !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Ben…
Si je suis cassante en temps normal,
je serai gentille par inadvertance !
Par exemple…
Bienvenue.
Asseyez-vous sans vous faire remarquer.
Vous pouvez m’écrire votre commande ?
Vous sentez un peu du bec.
Merci de votre visite, adieu !
SEL
Non ! Je ne pourrai jamais
être aussi horrible en temps normal !
Impossible…
C’est pourtant ce qu’on attend de toi.
Je pense qu’il faudrait
embaucher quelqu’un d’autre.
Je trouve aussi.
Trouve-nous quelqu’un d’autre.
Mais mon radar n’est plus aussi efficace,
ces derniers temps.
C’est-à-dire ?
Avec ma découverte de Maika,
j’ai dû épuiser mon pouvoir.
Ce patron est désespérant.
Mais quel genre de rôle
pourrait jouer notre nouveau collègue ?
Peu importe le rôle, je veux un homme.
Je veux quelqu’un avec moi en cuisine !
Arrête d’entendre ce que tu veux !
Sérieux, je suis un fan de Yuri.
Vous avez oublié ?
Bah, tu aurais pu
avoir des intérêts divers.
On manque de main-d’œuvre en cuisine.
Ah, c’est ça le problème.
Enfin, tant qu’on m’aide en cuisine,
fille ou garçon, ça m’est égal.
Je n’embaucherai pas de garçon.
Je ne veux pas d’un potentiel rival.
Maika est à moi.
BOUDE
Ça va plus, lui…
Pense au boulot plutôt qu’à tes amours !
Je ne m’en sors plus, moi !
Tu parles comme si
tu tenais la cuisine tout seul.
Parce que c’est à peu près le cas !
Moi aussi, je suis en cuisine.
Tu ne fais qu’y pioncer, ouais !
Allons, ne t’énerve pas comme ça, Akizuki.
Tu ne connais pas encore,
c’est tout.
Hein ? Quoi donc ?
Ce que ça donne
quand je suis vraiment sérieux !
C’est ce que disent
ceux qui ne le seront jamais.
S’il ne faut pas de garçons,
coupons la poire en deux
avec des filles travesties.
– Quelle classe, Miu !
– Ça te va étonnamment bien.
C’est à la mode, en ce moment.
Alors si on essayait, nous aussi ?
Tu veux dire qu’on serait…
Bienvenue !
Dans ce cas,
le patron et Akizuki seraient…
N’imaginez pas n’importe quoi !
– Tu dois porter ça !
– Jamais !
– Tu ne veux pas ?
– Pourquoi t’es motivé, toi ?
Tiens, enfile ça.
Pourquoi il y a
ce genre d’uniforme à ma taille ici ?
ON RECRUTE ! VENEZ TRAVAILLER AVEC NOUS
EN VOUS AMUSANT CHEZ STILE !
« On recrute. »
« Recherche personne
capable de jouer un rôle défini. »
Je devrais pouvoir
déployer tout mon charme, ici.
Prochain épisode : On a aussi une idol !